Лабораторная работа 3.  Работа со строками
РОзработать консольное приложение на Java.
Текст – это множество строк, введенных с клавиатуры.
Признак конца ввода текста – пустая строка.
    1. В каждом слове текста k-ю букву заменить заданными симво­лами. Если k больше длины слова, корректировку не выполнять.
    2. В английском тексте каждую букву заменить ее номером в алфави­те. В одной строке печатать текст с двумя пробелами между буквами, в следующей строке внизу под каждой буквой печа­тать ее номер.
    3. В тексте после буквы Р, если она не последняя в слове, ошибочно напечатана буква А вместо О. Внести исправления в текст.
    4. В тексте слова заданной длины заменить указанной подстрокой, длина которой может не совпадать с длиной слова.
    5. После каждого слова текста, заканчивающегося заданной под­строкой, вставить указанное слово.
    6. В зависимости от признака (0 или 1) в каждой строке текста удалить указанный символ везде, где он встречается, или вставить его после k-гo символа.
    7. Из текста удалить все символы, кроме пробелов, не являющиеся буквами. Между последовательностями подряд идущих букв оставить хотя бы один пробел.
    8. Из текста удалить все слова заданной длины, начинающиеся на согласную букву.
    9. Удалить из текста его часть, заключенную между двумя сим­волами, которые вводятся (например, между скобками "(" и ")" или между звездочками (*) и т.п.).
    10. В тексте найти все пары слов, из которых одно является об­ращением другого.
    11. В тексте найти и напечатать РОмволы, встречающиеся наибо­лее часто.
    12. Найти, каких букв, гласных или согласных, больше в каждом предложении текста.
    13. В тексте найти количество слов, начинающихся и заканчиваю­щихся гласной буквой.
    14. Напечатать без повторения слова текста, у которых первая и последняя буква совпадают.
    15. В тексте найти и напечатать все слова максимальной и все  слова минимальной длины.
    16. Напечатать квитанцию об оплате за телеграмму, если стоимость одного слова задана.
    17. В трех словах найти одинаковые буквы, которые встречаются во всех словах.
    18. В тексте найти первую подстроку максимальной длины, не со­держащую букв.
Текст, через пробел располагаются данные, вывести числа в столбик, найти их сумму
